This is the most exciting part of the course.
Dies ist der aufregendste Teil des Kurses.
And I'm really, really excited to work on this project with you.
Und ich bin wirklich sehr aufgeregt, mit dir an diesem Projekt zu arbeiten.
We're going to be creating our final app, something that we can put in our portfolios and impress our
Wir werden unsere finale App erstellen, etwas, das wir in unsere Portfolios einfügen können und unser beeindrucken können
future employers.
zukünftige Arbeitgeber.
We're going to use everything we've learned, up to this point.
Wir werden alles verwenden, was wir bisher gelernt haben.
And then some later on, to create a full app that has a front end using react.
Und dann später, um eine vollständige App zu erstellen, die ein Frontend mit react hat.
It uses an image recognition API.
Es verwendet eine Bilderkennungs-API.
It has its own server, using node and express.
Es hat einen eigenen Server, Knoten und Express verwenden.
And then finally its database as well.
Und dann endlich auch seine Datenbank.
We're going to be creating something where you can sign in.
Wir werden etwas erstellen, wo du dich anmelden kannst.
We will have a fully responsive web site as you can see it looks pretty nice.
Wir werden eine voll reaktionsfähige Website haben, wie Sie sehen können, sieht es ziemlich nett aus.
But the cool part is, other than all these fancy animations and the sign out ability that we have, when
Aber der coole Teil ist, abgesehen von all diesen fantastischen Animationen und der Abmeldefähigkeit, die wir haben, wann
we enter an image and press detect, they'll actually detect faces and then images,
wir geben ein Bild ein und drücken Detect, sie werden tatsächlich Gesichter und dann Bilder erkennen,
and put a box around it.
und lege eine Schachtel darum.
Let's try another one.
Versuchen wir es mit einem anderen.
If I select this face, all we need is a URL to an image, and look at that, it detects the face for us.
Wenn ich dieses Gesicht auswähle, brauchen wir nur eine URL zu einem Bild und schauen uns das an, es erkennt das Gesicht für uns.
So yes, you're going to build this. I'm going to help you out.
Also ja, du wirst das bauen. Ich werde dir helfen.
And by the end of this, we'll have a fully finished project. And don't worry for those that just love
Und am Ende haben wir ein vollendetes Projekt. Und sorgen Sie sich nicht für diejenigen, die nur lieben
watching, I'll provide the project files for you,
beobachten, ich werde die Projektdateien für Sie bereitstellen,
at the end of this course.
am Ende dieses Kurses.
Are you excited?
Bist du aufgeregt?
Well, let's get started.
Nun, fangen wir an.